Finalmente se convirtió en una estrella brillante.
Pero…
¿Aún me estás culpando?
¿Aún te acuerdas de mí?
Ya me he acostumbrado a este tipo de vida.
Pero la presencia de algunas personas…
Es como un caramelo.
¿Crees que hace tiempo que has olvidado su sabor?
Sólo para darse cuenta…
Ya está grabado en tus huesos.
Respira profundamente y sigue mi ritmo.
Cuando…
¿Finalmente te encontraré?
"Dulce"
(Episodio 1: No llores por los dulces)
Se informa que su estudio es sospechoso
de emitir facturas falsas.
Lin Can,
La cantidad de evasión fiscal supera las siete cifras.
¿Así fue como compraste
ese auto de lujo de edición limitada?
Durante el escándalo fiscal,
Todavía te presentaste públicamente.
Cuéntanos ¿
estás burlándote del público?
Y los rumores sobre ti y tu agente Si Han...
Los chismes lésbicos están en todas partes.
¿Es cierto o no?
En relación a estas preguntas,
El estudio designará
un equipo legal dedicado a manejarlos.
No podemos revelar detalles específicos.
Si te interesa
el trabajo de Lin Can, ¿qué tal...?
¿Qué tal arrebatarle el papel principal femenino
a la actriz Jiang Wan?
¿Cómo explicas eso?
¡Sí! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Responde eso!
¡Respóndenos!
Te vieron en el set del nuevo drama.
tener intimidad con un director casado,
con contacto físico repetido.
Entonces…
¿Son todos tus papeles principales?
¿Obtenido a través de un comportamiento tan inapropiado?
Nunca pensé que Lin Can fuera tan podrido.
He desperdiciado todos estos años apoyándola.
A todos, amigos de los medios de comunicación,
Respecto a estos rumores en línea,
Hemos preparado declaraciones de nuestros abogados.
No responderemos preguntas personales.
¡La estrella principal Lin Can huye culpable!
¿Dónde está ella?
¡Allí!
¡Tras ella!
¡Apurarse!
(Si Han: Cuando hayas llegado
a un lugar seguro, envía tu ubicación.
La empresa le advierte encarecidamente
que no responda a los medios de comunicación).
Xiao He.
¡Ven aquí!
Nuan Nuan.
¿Dónde estás?
Lo siento, lo siento.
¿Ya tuviste suficiente filmación?
Filmar en secreto es una violación de la privacidad...
Es ilegal.
¿Quieres que llame a la policía?
I...
¡Qué disfraz más completo!
Déjeme ver
Lo que has filmado.
Yo no...
No filmé nada
Simplemente estaba comprando alimentos y volviendo a casa.
Vestido así…
¿para comprar comestibles?
Me estaba escondiendo de mi propietario.
Ah, cierto.
¿Qué dijiste antes?
¿Eres una celebridad?
¿No me conoces?
Culpa mía.
Lo entendí mal.
¿Qué tal…?
¿Te doy un autógrafo?
No, gracias.
¿Una foto?
¿Una foto entonces?
No hay necesidad.
Realmente no te conozco.
Regresaré ahora.
Bien.
No me conoces, ¿eh?
¿Ahora me conoces?
Todavía no te conozco.
Todavía me voy a casa.
Xiao He.
Es muy bueno verte.
Pero…
Ya no estamos en el mismo mundo.
Ella entró en este callejón.
¡Tras ella!
Ve por ese camino.
¡Rápido, rápido!
No tengas miedo
Te llevaré lejos.
¡Apurarse!
Estamos aquí.
Ve por ese camino.
Bueno.
Lo siento mucho...
¿Me agarré demasiado fuerte?
¿No dijiste que no me conocías?
¿Por qué ayudarme entonces?
Dame tu teléfono.
¿Cuando regresaste?
(Tres años antes)
¿Quién eres?
¿Qué haces merodeando afuera de mi puerta?
¿Dónde está el residente anterior aquí?
Se mudó hace mucho tiempo.
Es mi lugar ahora.
Mi tía vendió mi casa.
Apenas logré alquilarlo de nuevo.
Esta era originalmente la casa de tus padres.
Ellos vivieron aquí,
¿Aún te atreviste a venderlo?
¿Eres un conejo?
Todas las verduras.
Qué flaca.
¿No comes nada decente?
Es solo que…
¡Wen Nuannuan, abre!
Sé que estás en casa.
Oh, no.
El propietario está aquí para alquilar.
¡Abrir!
Yo me encargaré de ello.
Date prisa, ¡abre!
No hay necesidad.
Puedes esconderte hoy, pero no para siempre.
Lo sé...
Yo me encargaré de ello.
Acabas de graduarte y no tienes trabajo.
¿Por qué no simplemente seguirme?
El alquiler es gratuito.
Te llevaré a comer todos los días.
¿Quién eres?
Soy su acreedor.
¿Eres acreedor también?
Wen Nuan Nuan,
¿Por qué le debes algo a todo el mundo?
Si no pagas el alquiler hoy,
Empaca tus cosas y sal.
Lo sé...
Acabas de graduarte y no tienes trabajo.
¿Por qué no simplemente seguirme?
El alquiler es gratuito.
Te llevaré a comer todos los días.
¿Me estás grabando?
Sobre el alquiler...
Alguien se pondrá en contacto contigo hoy para resolverlo.
Si la vuelves a acosar,
esta grabación
va a mi abogado.
Hola señorita...
Hablemos de esto amablemente.
Eres increíble.
Gracias.
Pero…
¿Cuándo te convertiste en mi acreedor?
¿Eh?
¿Olvidaste todo lo de antes?
Por favor dame tu número de banco.
Una vez que encuentre un trabajo y ahorre lo suficiente,
Te devolveré el alquiler.
Wen Nuan Nuan,
¿Puedes realmente pagarme
lo que me debes?
Olvídalo.
Considérelo dinero para silenciarlo.
¿Qué pasó hoy…?
No se lo digas a nadie.
Entiendo.
No te preocupes.
No le diré a nadie
lo que pasó hoy.
Y en el futuro, no lo haré...
Te enviaré la ubicación.
Bueno.
Nos vemos pronto.
¿Qué dijiste?
Yo dije…
Tampoco te molestaré en el futuro.
Adiós.
Tú…
¿Ya creciste y
todavía lloras así?
¿No es vergonzoso?
Está bien.
Toma algunos dulces.
No más llantos.
Xiao He,
¡vamos!
¡Próximo!
Apresúrate.
¿Qué te tiene tan feliz?
¿Aún recuerdas
a aquella persona de la que te hablé antes?
Su…
¿Un primer amor que nunca comenzó y que ya terminó?
No me digas que tú…
La vida, ¿eh?
Notificar a RRHH.
Necesito un nuevo asistente.
Bueno.
Wen Nuan Nuan,
A partir de hoy,
Tus días fáciles se acabaron.
Xiao He,
Fue tan bueno verte.
Pero probablemente no nos volveremos a encontrar.
[*buscando a Lin Can*]
Qué bonita.
Dicen que tiene un pez gordo que la respalda.
De lo contrario, estaría acabada.
Can Can ha estado haciendo caridad en silencio todo este tiempo.
¿No pueden los chismes ser más frescos?
Si no sabes la verdad,
No digas tonterías.
Esa motocicleta suya de edición limitada
Podría durarle a una persona normal toda la vida.
Ustedes, hormigas obreras
No deberíamos molestarnos en compadecernos de las celebridades que ganan millones.
Lin Can y su agente Si Han…
Podría enviar eso
Se ven tan bien juntos.
Pero…
No es asunto mío.
Entretenimiento estrella.
¿No es esa la compañía de Xiao He?
No.
No puedo ir.
Pero el alquiler del mes que viene…
Me pregunto si me contratarán esta vez.
Pero querido Dios,
Por favor, no dejes que me encuentre con Lin Can.
[Tía]
Hola tía.
Nuannuan, tengo buenas noticias.
Tu primo se va a casar.
Le felicito.
La chica es de la ciudad.
El precio de la novia es de 300.000.
Como la hermana mayor,
Deberías aportar 88.000.
Es justo, ¿no?
Tía,
No es que no quiera ayudar,
pero realmente no tengo esa cantidad de dinero.
Además, nuestro primo es tan excepcional...
Cualquier chica tendría suerte de tenerlo.
¿Por qué necesitaría una dote?
No me vengas con eso.
Tenga conciencia.
Desde que eras pequeño,
¿Cuánto hemos gastado en ti?
Tía,
Realmente no tengo tiempo ahora mismo.
Hablemos otro día.
Tengo que ir a una entrevista.
Si no me va bien en esta entrevista,
No sólo no puedo darte dinero,
Quizás tenga que confiar en ti.
¿Hola?
¿Tía?
¿Viste las búsquedas populares recientes?
Escuché que Lin Can está a punto de ser cancelado.
Pero incluso en este estado,
Escuché que ella todavía le arrebató el papel principal a Jiang Wan.
Exactamente.
Es tendencia en todas partes.
La etiqueta “Lin puede salir del entretenimiento”
Tiene más de mil millones de visitas.
Y esos chismes sobre ella y su agente Si Han...
¿Es cierto o no?
No lo sé.
Pero honestamente se ven bien juntos.
Todos ustedes saben muchos chismes.
¿Es siquiera real?
¿Quién sabe?
Pero eso es lo que hay en internet.
La forma en que hablas,
Creí que lo visteis vosotros mismos.
¿Qué... a ti qué te importa?
Podemos decir lo que queramos.
No es asunto tuyo.
No es asunto mío.
Pero solo pienso…
No necesitas preocuparte tanto.
Después de todo, Lin Can no es ciego.
Ella…
Nunca elegiría a ninguno de ustedes como asistente.
¿Verdad, pequeña niña?
Lin Puede.
Ella es aún más bella en persona.
Probablemente gasté una fortuna en esa cara.
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
¿Cómo me cuidarás?
Igualito a un cachorrito.
¡Lin puede!
¡Detente ahí!
¿Por qué me robaste el papel principal?
Has sido mi actriz de reparto durante años.
¿Aún no te acostumbras?
¡Estás celoso!
El director dijo
La protagonista femenina necesita a alguien como yo...
con una relación cintura-cadera perfecta.
Demasiado.
Gran cuerpo, sin cerebro.
Tú...
Jiang Wan.
Si Han.
Lleve al siguiente entrevistado a la sala de reuniones.
Las entrevistas de hoy terminan aquí.
Otros solicitantes
puede irse
Señorita Jiang,
Si tienes algún problema con el casting,
Habla de ello con el señor Shen.
Por ahora…
Por favor, ten cuidado dónde estás.
Vamos.
Lin Can,
No te engañes demasiado.
Oigo a la oficina de impuestos
Estaré de visita pronto.
Será mejor que memorices
las líneas de tus papeles como actriz de reparto.
Disfrute del ejercicio para aliviar la ira.
¿Estás loco?
Maestro Jiang Wan,
Me instruiste antes:
La próxima vez que te enojes,
Juega este ejercicio para aliviar la ira.
No te preocupes, no te preocupes.
Los problemas te harán morir pronto.
¡Lin puede!
¡Te mataré!
Adelante.
Hola entrevistadores.
Mi nombre es Wen Nuannuan.
Estoy aquí para la entrevista.
Toma asiento.
Este es mi curriculum.
Entonces tu plan de carrera es ser…
un bloguero de fideos instantáneos,
o…
¿Un trabajador de una empresa de mudanzas?
No, no, no.
Estoy postulando para ser asistente de una celebridad.
¿Alguna expectativa salarial?
Uno…
Suficiente para el alquiler está bien.
Por favor, eche otro vistazo.
Mira esto...
Este es mi premio "Box Moving King"
de la empresa de mudanzas.
Y además…
Mi guía especial para situaciones de hambre en solitario...
Estrategias para hacer fideos instantáneos.
Fideos crujientes en freidora de aire,
fideos mixtos con cangrejos de río,
fideos agrios picantes,
fideos fríos salteados,
fideos de mariscos al curry…
Firme aquí.
Estampar aquí.
Bueno.
Está bien.
Bienvenido.
Estás contratado.
Eso…
¿Así de simple?
Tú…
Mirar...
Todavía tengo muchas habilidades que mostrar.
No es necesario.
A partir de hoy,
Eres el asistente del profesor Lin Can.
¿Lin puede?
Realmente no puedo hacer esto.
Vamos.
No sirvo para esto.
Déjame mostrarte los alrededores.
Realmente no puedo, señorita.
Extrañar…
I...
Señorita, realmente no puedo.
Esta es la oficina de su supervisor.
Esta es la oficina del jefe.
Por aquí
Es la despensa de la empresa.
Ahora déjame decirte...
¿Puedes…puedes encontrar a alguien más?
Realmente no puedo ser el asistente de Lin Can.
¿Intentando correr?
Déjame decirte,
El contrato está firmado.
No hay vuelta atrás.
No sabía que eso era un contrato.
Sin período de prueba.
Contratación directa a tiempo completo.
¿Jornada completa?
El sueldo también es bueno.
Esto es todo.
¿Cinco cifras?
Lo primero es lo primero...
Debes dirigirte a Lin
Can como "Maestro Lin Can".
A continuación, escucha atentamente.
Es necesario recordar estas reglas.
Primero,
Asistente del profesor Lin Can
Debe estar disponible 24 horas al día, 7 días a la semana.
Segundo,
Ella trata a su motocicleta mejor que a su propia madre.
El último asistente
Me equivoqué en la fecha de mantenimiento
y fue despedido en el acto.
Y además…
Nunca, jamás le preguntes si tiene alguien que le guste.
El asistente antes del último
Preguntó sobre su estado civil
y después…
¿Q-qué le pasó a ella?
Yo escuché
Después de salir,
Ella quedó traumatizada mentalmente.
Necesitaba seis meses de terapia.
Probablemente ya se haya recuperado.
Wen Nuan Nuan,
buena suerte.
Y los rumores sobre ti y tu agente Si Han...
Los chismes lésbicos están en todas partes.
¿Es cierto o no?
¡Lin puede!
¿Por qué me robaste el papel principal?
Nuan Nuan,
¿Todo resuelto con la incorporación?
He firmado la cesión de mi cuerpo.
Bien.
Tu primer día comienza con el trabajo.
Lo lamento.
Pero Lin Can se encuentra desaparecido en este momento.
Tengo una reunión importante pronto.
Es urgente.
Necesito que me ayudes inmediatamente
para encontrar a Lin Can lo antes posible.
Bueno.
Te enviaré un mensaje con su ubicación.
Contáctame si hay algo.
Buena suerte,
Wen Nuan Nuan.
Profesor Lin Can.
Estoy entrando.
Debe estar en casa a las 3 am.
Cuida tus palabras frente a los medios de comunicación.
No publiques ensayos tristes después de beber.
Yendo más rápido que ochenta...
Sin alcohol durante una semana.
Profesor Lin Can.
¿Estas ahí?
Estoy entrando.
Xiao He.
Profesor Lin Can.
¿Qué ocurre?
Oh, no.
¿Está ella… muerta?
No.
Necesito llamar al 911.
Lo siento mucho, profesor Lin Can.
No quise decir eso.
Creí que eras…
Después de desaparecer por tanto tiempo,
Por fin has vuelto.
Si yo muriera,
¿estarías triste?
Sí.
No quiero perder mi trabajo el primer día.
Entonces…
No quieres que me pase nada.
Por supuesto.
Quiero decir…
No quiero ser
El principal sospechoso.
Entonces todavía te preocupas por mí, ¿verdad?
¿Qué pasa con Lin Can hoy?
Um… Maestro Lin Can,
Fue Si Han quien me envió.
Soy tu nuevo asistente.
Wen Nuan Nuan.
¿Ya pensaste cómo vas
a pagarme lo que me debes?
¿Qué debo hacer?
¿Tenía planeado cómo torturarme?
No te vayas.
No me dejes.
(El huevo de Pascua)
Vamos, date prisa.
Date prisa, está a punto de llover.